Ejemplo de Proyecto

Hacer proyecto para un juego que tenga el siguiente menú:
1- Jugar
2- Estadística
0- Salir

Jugar:
	El juego consiste en que cada jugador lanzará dados en una cantidad indefinida de rondas. En cada ronda se lanzarán 5 dados (de 6 caras) y de esos dados se obtendrá el puntaje de la ronda
	El puntaje de la ronda se obtendrá del dado con mayor valor.
	El puntaje total será la sumatoria de los puntajes obtenidos en cada ronda
	El juego finalizará cuando alguno de los jugadores llegue (o supere) los 25 puntos
	
El jugador deberá poder jugar contra la CPU.
	Cada jugador tirará los dados de manera alternativa 

	
Estadística:
	Muestra el ganador en la menor cantidad de rondas y las rondas en que ganó

Variantes:
Ingrese el nombre del jugador
Estadísticas sea un ranking de los mejores 10 jugadores
Se tira una moneda para decidir quién empieza
	

Ejemplo:
Opción Jugar:

Yo:
CPU: 

1 ronda
YO: 
Puntos acumulados: 0
Tirada: 2 3 5 1 2
Puntos obtenidos en la ronda: 5
Puntos totales: 5


CPU: 
Puntos acumulados: 0
Tirada: 1 2 3 1 1
Puntos obtenidos en la ronda: 3
Puntos totales: 3

2 ronda: 
YO: 
Puntos acumulados: 5
Tirada: 1 1 1 1 2
Puntos obtenidos en la ronda: 2
Puntos totales: 7

CPU: 
Puntos acumulados: 3
Tirada: 6 3 2 5 3
Puntos obtenidos en la ronda: 6
Puntos totales: 9

. . .

X Ronda:
YO: 
Puntos acumulados: 23
Tirada: 6 3 2 5 6
Puntos obtenidos en la ronda: 6
Puntos totales: 29

CPU: 
Puntos acumulados: 20
Tirada: 1 1 1 1 1
Puntos obtenidos en la ronda: 1
Puntos totales: 21

Ganador de la partida: YO con 29 puntos !.